Edited at https://subtitletools.com
仗助　いつまでやってんのよッ
いいかげんそのTVゲーム消さないと
あたしプッツンするわよッ
あと5分　お願いだ
あと5分だけやらせてくれッ
今が最高に　盛り上がるトコなのよおーっ
もしここでこれをやめると
おれは一度決めたことをやりとげられなかった男として
ホラホラ
一生悔いを残すことになる
やめないとドンドン蹴りが強くなるわよぉー
そんな息子になってもいいのかよかあさん
どこまで耐えられるかなあー
お…　終わった
さっさとカタして宿題だよ
まったく　家に帰ったらセーフクぐらいぬげ　夜だし
もうあなたとは　会えないわ
なんだってサチコさん
ぼくのことを好きじゃあないのか
おかしいな　"OFF"にしたと思ったがな
あれ　消えねーぞ
「空条承太郎」は町を出ねーようだな
あんだけおれが警告したのによおー
え…　どうなんだ
東方仗助ーっ
てめーはッ
「レッド・ホット・チリ・ペッパー」
顔
視
く
れ
な
の
違っ
て
い
無
過
錯
線
而
的
交
す
顏
の
視
違っ
て
く
顔
れ
な
過
交
錯
而
無
的
線
い
顏
中
常
日
た
て
変え
が
の
穴
空
洞
改
變
的
胸
の
た
て
が
日
変え
常
改
空
變
的
洞
穴
中
境
奇
然
所
理
当
似
的
无
界
若
前
会う
妙
て
出
なん
なく
た
り
有
の
前
り
た
当
会う
なん
界
なく
て
出
奇
境
理
妙
所
的
然
若
無
似
有
當
Yeah
Uh
笑
が
朝
の
り
一
いつも
上っ
的
通
う
微
面
上
で
既
著
掛
如
往
外
晨
清
殼
朝
往
が
上っ
り
で
笑
一
の
既
如
う
著
微
通
清
的
掛
上
殼
外
晨
面
いつも
に
依
の
正体不明
まま
的
人
不
為
知
舊
的
依
人
為
不
知
に
まま
の
正体不明
舊
ミ
か
れ
あ
テ
う
ス
吸
相
互
引
的
密
リー
惹
秘
ミ
ス
惹
か
れ
あ
う
吸
互
相
密
秘
テ
引
的
リー
言わ
ず
ま
も
不
り
始
曾
告
知
開
曾
始
開
知
も
告
不
ず
言わ
り
ま
隱
終
自
己
始
る
で
潜ん
と
藏
ずっ
終
潜ん
始
と
る
で
自
隱
己
藏
某
在
落
角
個
的
小
就
か
こ
ど
鎮
の
町
就
在
の
こ
か
ど
小
的
個
落
町
鎮
某
角
上
なん
句
文
に
か
だ
日
ど
け
合っ
も
今
言い
(JO
て
說
々
也
愉
快
的
天
JO)
相
然
吵
而
著
互
文
か
なん
句
に
今
も
合っ
日
ど
上
々
言い
け
だ
互
而
愉
JO)
的
說
也
天
快
(JO
然
相
著
吵
て
る
を
Crazy
Town
Bizarre
Noisy
踊
日
起
常
這
吧
中
在
舞
る
日
這
Crazy
Town
Bizarre
Noisy
常
を
踊
吧
中
在
舞
起
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
片源：Rei  翻譯: 白金鹹魚 小麻  日字：えんび  繡繡  校對：クマ星の浮気羊 マキ
時軸：bf之魂  後期：白目 夜神月  繁化：飄星  壓製：瘋燭慘年精神病
何しに来た
今ごろ聞くなよ
以前からちょくちょくこの家にゃあ寄らせてもらってたんだぜー
なにィーっ
この野郎　ズッと前からおれを見てたのか
ククク　あの始末してやった形兆の弟の
つまり億泰ん家もよく行くし
広瀬康一の「エコーズ」とか
山岸由花子のこともよく知っているよ
間田敏和と　小林玉美が入院してんのも知ってるよ
だからおれがきいてんのはよー
度胸ゼロでコソコソ動きまわってるてめーが
正々堂々やっとこさ何しにおれの前に現れたかってこったよぉーっ
まさかとは思うが 「このおれをブチのめす」なんて大ボケかましに来たんじゃーねーだろーなあー
「ブチのめす」?
ンなカワイソーなことはしないなあー
楽に「殺してやり」に来たのさ
突っこみよーのねー大ボケかましやがんなー このお方はよぉー
前にも承太郎に言ったが
承太郎の「スタープラチナ」は　このおれにとって脅威だ
承太郎のスキのなさと
時をも止められるパワーの「スタープラチナ」がな
で　日にちがたって　おれのスタンドも
どのくらい成長したか ちょいと腕だめしがしたくなってねェー
承太郎と戦う前に
東方仗助ー おまえを「比較」に選んだというわけさ
もっとそばまで近づいて来い
もっと　「スタープラチナ」と同じくらい素早い
正確な攻撃がくり出せるまでだよ　仗助
ほら　そんなに遠くじゃあパンチが弱いだろー
なめてんのかてめー
なめちゃあいないよ
おまえの実力をおれは見切ってるだけなのだよ
もっとそばまで寄って
最高におもいっきりのスルドイやつをたのむぞ
ここ　ここをねらって　ほら
もっとそばまで寄れよ
は…速い…　こいつ
寝言言ってんじゃあねーぞッ
どらららららららららぁっ
おれが　思っていたより
寝言言いてえんなら…　寝かしつけてやるぜーッ
あのなあー
承太郎さんのはこんなもんじゃあねーぞッ 「スタープラチナ」はよぉーっ
反省した
チトイイ気になりすぎて　こいつをみくびっていたよ
ドラああーっ
なにィ!?
仗助　何のさわぎよ今の音は
今の…ジェット・エンジンが噴射するかのような「スタンドパワー」は
ひょっとすると　承太郎さんよりも…
おまえもな　仗助
おまえの「クレイジー・ダイヤモンド」　ビックリしたぞ
成長しているのは　おれだけではなかったな
もう少し待とう
もう少し我が「レッド・ホット・チリ・ペッパー」が力をつけなければ
承太郎は倒せない
電気の通るところならどこでも
おそるべきパワーを持ちながら　「遠隔操作できるスタンド」か
ちょっと仗助　何の騒ぎってきいてんのよッ
何でもねーったらよーっ
虫に刺されちまったじゃんかよー
ったく　虫っておれんとこだけ寄ってくんだよなあー
仗助くん
おー　待たせたな
なんの話だよ仗助ー?
こんなうすらさびしい所に呼び出してよォー
「トニオさんとこ」か　いつもの茶店じゃあダメなのかよォー
ここに呼び出したのは　おれじゃあねェーぜ
承太郎さんだ
承太郎さんが…?
何の用かな
「チリ・ペッパー」のことだろーぜ
「チリ・ペッパー」って
あのスタンドの「レッド・ホット・チリ・ペッパー」のこと!?
あらわれたのか
ああ　あらわれた
昨夜おれんとこになあー
てめー　なんですぐおれにいわねんだっ
億泰くん　「レッド・ホット・チリ・ペッパー」のことになると
いつもと違う顔をのぞかせる
お兄さんを殺されたから　無理ないけど
おれが仗助に黙ってろと言ったのだ
電気の通っている街中じゃあー ヤツの話をするのは危険だ
承太郎さん
こんな野原に集めたのも
話を聞かれないためだ
億泰ゥー　おれだってよぉー 「チリ・ペッパー」ににゃあ完全に頭に来てる
ヤツは知らねー間に人ン家に入り込んでやがった
話聞いたり　カッパラったりはやつの自由さ
そおーいやあ　この間
キチッとやったハズの宿題が
朝起きたら机の上から消えていた
てっきりぼくは　うちの母さんがゴミとまちがえて…
ンなこあー大した事じゃあねェーだろッ　康一ィーッ
おれが言いてェーのはなあーっ
「チリ・ペッパー」は　おれたちがいるからまだ騒ぎを起こさねーだけで
スケベ電話をかけるのと同じくらいの手間ヒマで
頭に来た人間の命を電線の中に引きずり込めるってことさ
「弓と矢」でブッ刺すのはもちろん
スデに誰かがそーなってるかもしれねェーッ
ヤツは力を付けているのをおれは実感した
早いとこ　ヤツの「本体」を見つけ出さなきゃあなあーっ
で…でもどうやって
その方法を考えるために集まったんだろ　承太郎さん
いや　少し違う
「見つけ出すことはできる」のだ
「見つけ出すことのできる人物」が　今日の正午に杜王町の港に到着するからだ
見つけ出せる－？
「スタンド使い」かよ　そいつ
そうだ
スタンド名は　「隠者の紫（ハーミット・パープル）」
ただ　その男は年齢をとりすぎていてな
とても戦える体力はない
年齢?　そいつ何歳スかァ
承太郎さんの知り合いすか
ああ　とてもよく知っている男だ
昔はけっこうマッチョな肉体をしていた
今は見る影もないがな
80…　いや　79歳だったかな
79?‼
くそじじいじゃあねーかよッ
確かに足腰は弱くなって　杖をついているな
2年前に胆石除去の手術をしたし
白内障もわずらった
歯は総入れ歯で　Tボーンステーキが食えないとなげいていたよ
頭もボケはじめている
おいーおいーっ ポストとお話が趣味っつーんじゃあねーでしょおーねーっ?　そいつッ
カンベンしてよおーっ
その「ジジイ」を守るために　おまえらに集まってもらったのだ
もし　「ジジイ」の存在を「チリ・ペッパー」に知られたら
やつは「ジジイ」を殺すだろう
「チリ・ペッパー」にとっちゃあ
「本体」を探されるのが一番恐れていることだからなあー
でもそんな「ジジイ」　本当に役に立つんスか
止めたんだがな
「弓矢」のこと知ったら
勝手に日本に向かって来たというわけだ
日本って　承太郎さん　その人外国人ですか
ああ
仗助くん　たっ　大変だッ
え　なに　なんだぁ
仗助くん　79歳で外国人のスタンド使いといったらッ
えっ　まっ　まさかッ
確かに　聞いたぞ
「レッド・ホット・チリ・ペッパー」!!?
バカな　なぜこの「野原」にやつが
な…なぜェー?　ここには電線なんかないのに　なぜ
バイクの「バッテリー」だ
しまった バッテリーの中に潜んで尾行していたのか
おれのバイクに
聞かれたぜェー
「正午に」　「港」だとォ
このおれを捜し出せる老いたスタンド使いだとぉーっ
その老いぼれはーッ　港に到着と同時に　必ず殺すッ
「ジジイ」のことを知られてしまった
つまり　仗助の父親のことを…
こいつはまずいな　このまま逃げられたら
「ジジイ」のところに先に行かれてしまう
仗助くん
岩をブツけて　あのバイクを破壊するんだよーッ
いや　待ちなあーっ
あの野郎はよォーッ
因縁的によォーッ この虹村億泰が仕留めるッ
空間をけずりとった
ゲッ　「形兆の弟」
てめーは　おれの相手だ
けずり取ってやるッ
億泰　ほめてやる
このバイクに瞬間移動して来たことについてはな
だがおまえの「ザ・ハンド」の手でひっかく動きはよォー
我が「レッド・ホット・チリ・ペッパー」の素早さにはとてもついてこれないようだなあーっ
スローなんだよぉーっ
よく見ろ　ボケが
削り取るっつったのはよーっ バイクのことだァ
バイクの前輪がッ
これで逃げられねぇな
頭使ったな　億泰
でかしたぜ
「チリ・ペッパー」の野郎はバイクのバッテリーからあまり離れることはできねぇ
つまり見ろよ あと百メートルは電線がねーとこだから
捕まえたも同然ッてーこったな
危なかったね
いや　まだ捕まえたとは言えない
まだバイクのバッテリーが残っているからな
何としてでも億泰を殺して逃げるつもりだろう
おれたちも行くぞ
はい
おれを追い詰めたつもりか
形兆の復讐ってわけかい
違う　おれの兄貴はよ　死んで当然の男だった
いつか誰かに殺されると思ってたぜ
「罪」ってのはよ　そうなるようなことをしてりゃあよ
どっかから回り回って「罰」がやってくる
それぐれぇおれにだって分かるからなー
テメー本体のよ　名前と住所を言え
命だけは助けてやるからよ
答えれば命だけは助けてくれるのか
意外と冷静じゃんかよ
かたき討ちにグツグツ腸煮えくり返ってると思ったがな
本心はテメーが答えねぇことを願ってんだよ
テメーを削り取りたくてウズウズしてんだぜ　このボケ
やっぱりな しかし削り取る
そのスローすぎる「右手」でか
笑ったものか　あくびしたものか　こいつは迷う　迷う
野郎　ぶっ殺す!
どのくれぇテメーの「スタンド」が鈍いか たっぷりとよーく味わわせてやるッ
分かったか　このぐれぇ鈍いんだよ
億泰 億泰くん
承太郎が来た　こいつはもたついてらんねぇぜ
何っ　背後に
空振りっつってもよ　空間を削ってんだぜ
「瞬間移動」すんのをよ
忘れたのか
捉えたぜ 野郎がァーッ
動きが相当遅くなってきたようだな
次の攻撃は逃れられるかよ
見て　「レッド・ホット・チリ・ペッパー」の電気の輝きがなくなってきた
弱ってるんだ　スタンドパワーが無力になってきているんだ
こいつは億泰の勝利か
億泰　止めを刺すな　おれたちがそこに行くまで待て
お前の勝ちだ
そいつからは　「弓と矢」が今どこにあるのか聞き出さなくてはならん
言うとおりだ　おれは弱っている
おめぇのスタンドの右手
スピードはねぇが　まったく恐ろしいスタンドだぜ
しかしよー　本当に止めを刺しに来なくてもいいのかい
本当はこのおれ　わざと弱ってるふりをしてるかもな　億泰
なにっ
承太郎に引きつけておいて　首をかっ切るつもりかもな
何言ってんだ　テメー
別に
どっちだい　止めを刺しに来る それとも承太郎を待つかい
テメー
でも　待てよ 何だってテメーわざわざそのことをおれに教える…
弱ってるふりなんて言わなければ
だませておれや承太郎さんにズル勝ちができたかもしれねぇのによ
いいや　つまり　ええと おれに「元気だ」って教えたことは
もう完全に襲えるチャンスはゼロになってこと…だよな
止めさ刺されて死にてぇのかテメー
どうするかはテメーに任せるよ
マジでこいつ弱ってるのか
えっ　それとも弱ってのは　嘘で元気なのか
真実はどっちだ
来るのかよ　来ないのかよ
もし元気だとしたら
このまま止めを刺しに行かねーと こいつ　なにか作戦を考えてるってのもあり得る
行くか
億泰　何か様子が
億泰　早く決めろよ
ウダラァー　もうどっちか考えるのは面倒くせぇ
畜生
億泰
おれを止めるな　承太郎さんよー
こいつは兄貴を殺した　おれがケリをつけてやる
真実はそれ一つだ　おれの心の中のよ
くたばりやがれ　ダボがーッ
グレート　これで「弓と矢」を探すのが面倒になっちまった
片が付いたのは確かだがよー
いや　何か様子がおかしい
「チリ・ペッパー」のヤツ　やはり何かを企んでいたようだ
地下に電気のケーブルが
あの野郎　ここをおれに掘らせるために
おれは本当に弱っちまっていたのだよ
バイクのバッテリーはたった12ボルトしかねーからな
あぶねーあぶねー おかげで甦った
億泰
もしお前がお利口さんで承太郎の言う通り止めを刺さなければ
おれはバッテリー切れで消滅していたよ
町中の電線がどこを走っているか全て知っている
逃げるのはこの地下ケーブルからと思っていたが
しかしバイクからの距離が遠い
地下ケーブルを掘り起こすパワーはとてもなかった
野郎
こいつ　さっきより
つまりさっきの電気がよ
電力が　おれの味方になったってこったぜ
億泰くん
お前の兄の形兆は　お前のことを「足手まとい」と言ってたな
その通りだ
精神が未熟なんだよ　お前は
敵討ちなんて最初から無理なんだよ　ボケが
バイバイだ　承太郎 仗助
ジョセフ・ジョースターだったか
その老いぼれもこいつら虹村兄弟と同じ目に遭ってもらうぜ
おれの勝利だ
億泰くんが
引きずり込まれた
億泰くん　億泰くん
やれやれだ
あそこまで追い詰められて　切り抜けるとはな
*かなりヤバいスタンドっすね 遠隔操作ができて
しかもパワーじゃ電力会社すべてを利用できる無限大
何を 何を言ってるんだ　あんたたち
億泰くんが　殺されたって時に敵の能力の分析なんか
そうだったな　億泰の心配をするか
そうっすね
不幸中の幸いってやつだ
億泰には強運がついているようだな
億泰のヤツ　右腕を切断されたのが幸運だったっすね
「クレイジー・ダイヤモンド」
この腕を治すっつーことはよ　体が戻ってくるっつーことよ
やった　億泰くんが戻ったーッ
クソ　おれは
あの野郎に完全に負けた
クソ　クソ
敵討ちだとか　勝つとか負けるとかじゃなくて
ジョセフ・ジョースターさんを守ることを考えるんだよ
億泰くん
それが「レッド・ホット・チリペッパー」を倒すことにつながるんだよ
君はそれをしなくちゃあいけないよ
みんなのためにさ
僕等が住んでる　この町のために
承太郎さん　相当ヤバいっすよ
甘く見てたっすよ　おれ
うん　「チリ・ペッパー」より先に　ジジイの船に着かなければならん
港に急ぐぞ
ちょっと　お二人さん　クールすぎやしないッ!?
億泰くんがショック受けてるっていうのに
みなと行くなら　こっちの方が近いっすよ
そうか
ちょっとってば
「兄貴を超える」か
学ばしてもらったよ「チリ・ペッパー」
ミスター・ジョースター　そろそろ杜王港に到着ですよ
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out